MMD用踊るカラスver1.00

=================

本モデルデータをダウンロードして頂きありがとうございます。
このデータはカラスをかっこいいと思ってる個人が趣味で作ったものです。


■利用規約■

===禁止事項===
○カラスをいじめてはいけません。
○製作者を騙りそのままのデータを再配布するのはダメです。
○本モデルデータを特定の個人や団体を攻撃する為に使うのもお止めください。
○パーツをバラバラに分けたり部品として配布するのは止めてください。
○公序良俗に反する使用はお止めください。
○政治と宗教と贔屓の野球チームへの個人の考えを代弁させたり批判させたりする内容への使用はダメです|ε:).｡oO（喧嘩になるよ！
○アバターとしての使用も禁止です
○リッピングモデルとの併用も禁止です

===どうぞ===
○改造もテクスチャ変えもご自由にどうぞ。
（お好きな柄にするのに便利かも･･･な展開図が入っています。良かったら塗って遊んでくださいまし）
○改造後の再配布も日本国内の無償に限り制限はありません。ご自由にどうぞ(※１)
○商用利用も上記禁止事項に当たらない限り制限はありません。ご自由にどうぞ(※２)

（※１その際にはread meに上記の禁止事項を入れておいてください。私の名前はあっても無くても良いです）
（※２このモデルデータはPmxEditor_x64で製作しました。PMXの規約遵守でお願いします。
　　金銭が発生しない限り鳥のキャラクターに関してはどうぞ。私の名前はあっても無くても気にしません）

■色々■
動作確認はMMD9.30で行っています。それ以外での動きは未確認です。すみません…。
極端にお腹が大きく短足でセンター位置が下です。

羽が薄く捻りと肘曲げが同時に入っていると破綻します。その際は肘を少し戻せば直ると思います。
お腹が出てるのでよく羽が埋まりますがモーフ「Aｽﾀﾝｽ開く、Aｽﾀﾝｽ閉じる、腕を前へ、腕を後ろへ」などで調整してみて下さい。
修正はあんまり根つめず適当でいいと思います(•̀ω•́ )

あまりに酷い場合
のののP様が配布してくださってる素晴らしいPmxEプラグイン！
「nミニキャラボーン」がものすごく便利です(sm27099243)

■免責事項■
本モデルデータを利用された事によって生じるいかなる損害にも当方は一切責任を負いません。
ご使用は自己責任でお願いします。

DLしてくださった方に少しでも楽しんでもらえたら幸いです。
楽しいMMDライフを(´ω` )/

==============　
2018/06/06 
データ作成：トローチ
t0r0tmmd@gmail.com

2018.06.06  配布
