MMD用踊る犬ver.1.0

=================
灰ぶち犬
茶ぶち犬
茶黒犬
茶白犬
=================

本モデルデータをダウンロードして頂きありがとうございます。
このデータは犬も好きな個人が猫に続き趣味で作ったしょっぱいものです。

■利用規約■

===禁止事項===
○犬をいじめてはいけません。
○製作者を騙りそのままのデータを再配布するのはダメです。
○本モデルデータを特定の個人や団体を攻撃する為に使うのもお止めください。
○パーツをバラバラに分けたり部品として配布するのは止めてください。
○公序良俗に反する使用はお止めください。
○政治と宗教と贔屓の野球チームへの個人の考えを代弁させたり批判させたりする内容への使用はダメですo(･ω･´o)喧嘩になるよ！

===どうぞ===
○改造もテクスチャ変えもご自由にどうぞ。
（改造に楽かも…な色なし犬が入っています。テクスチャのUV展開も入っているので良かったら遊んでくださいまし）
○改造後の再配布も日本国内の無償に限り制限はありません。ご自由にどうぞ(※１)
○商用利用も上記禁止事項に当たらない限り制限はありません。ご自由にどうぞ(※２)

（※１その際にはread meに上記の禁止事項を入れておいてください。私の名前はあっても無くても良いです）
（※２このモデルデータはPmxEditor_x64で製作しました。PMXの規約遵守でお願いします。
　　犬のキャラクターに関してはどうぞどうぞ。私の名前はあっても無くても気にしません）

■色々■
極端に頭が大きく短足でセンター位置が下です。
モーフほとんどありません。
腕が胸に埋まる場合「胸埋まり」頭に埋まる場合「頭埋まり」モーフを動かすと少しましになるかもです。
まし、と言う程度です…orz

あまりに酷い場合
のののP様が配布してくださってる素晴らしいPmxEプラグイン！
「nミニキャラボーン」がものすごく便利です(sm27099243)
プラグインを犬にご利用の場合のお勧め数値を書いておきます(もっと良い感じの数値があるかもしれません)
【基本減度】0.7
【腕減度】　0.6
【頭減度】　0.8

■免責事項■
本モデルデータを利用された事によって生じるいかなる損害にも当方は一切責任を負いません。
ご使用は自己責任でお願いします。

DLしてくださった方に少しでも楽しんでもらえたら幸いです。
楽しいMMDライフを(´ω` )/

==============　
2016/05/03 
データ作成：トローチ
t0r0tmmd@gmail.com

2016.5.3  配布
2016.5.4　ver1.01 腕捻、手捻を修正